# Что это?

Это скрипт для плеера mpv, позволяющий смотреть видео с сайта animy.org прямо в плеере (вместо браузера)

# Как установить?

Например, перейти в директорию `~/.config/mpv/scripts` (на Linux/FreeBSD/аналогичных ОС. На других — посмотрите, какой именно путь до директории скриптов на вашей ОС) и клонировать этот репозиторий.

# Как использовать?

```
$ mpv https://animy.org/releases/item/<title_name>/episode/<num>
```
или
```
$ mpv https://animy.org/compilations/item/<title_name>/episode/<num>
```

К сожалению, на данный момент поддерживаются только ссылки на конкретные эпизоды (первый случай использования), либо ссылки на компиляции "в один файл".

Плейлисты (ни самого сайта, ни внутри-многосерийной-псвдокомпиляции) пока что не поддерживаются, но, возможно, поддержка появится в ближайших коммитах.
Так же, стоит иметь в виду, что некоторые тайтлы настроены на воспроизведение по умолчанию китайской версии.
В случае, если перевод для них принципиально есть — этот вопрос можно решить "выбрав" другой "плеер".
Но из-за особенностей движка, на котором построен animy.org, это сделать можно только "костылями" в виде передачи `mpv` сначала ссылки из кнопки соответствующего плеера/озвучки/формата (после чего выведется сообщение о применении настроек), и уже после этого — ссылки на эпизод.

```
$ mpv 'https://animy.org/releases/item/<title_name>/episode/1?player=2'
$ mpv 'https://animy.org/releases/item/<title_name>/episode/1'
```

(к сожалению, сделать это нормально, без необходимости запускать плеер два раза — не получается 🤷: Сайт продолжает отдавать ссылку на старый плеер вплоть до перезапуска `mpv`).


Так же, стоит иметь в виду, что по умолчанию плагин выбирает файлы с разрешением 720p.
Если Вы хотите смотреть в другом разрешении (как правило, кроме 720p поддерживаются так же 1080p и 360p, но они есть не всегда), вы можете указать это через "костыль" в виде добавления в конец ссылки `###q=1080p` (или `360p` соответственно).

```
$ mpv 'https://animy.org/releases/item/<title_name>/episode/<num>###q=1080p'

```
